[Música]
a ver me quedan dos chitas por tratar
Vale Voy a ver el vídeo de Dallas sobre
el perro de nimu bueno el perro de nimu
y de todo el mundo no de ya ya ya ya
quear no tu tema vale pero sí que quiero
dar más información sobre este caso
porque hoy he podido hablar con Víctor y
tener también su versión os resumo una
expareja denuncia que el influencer Wall
Street Wolverine no le devuelve a la
mascota qué tenían en común cuando
estaban juntos esto lo hablé aquí ayer
en directo que al final lo hablé estando
en llamada Lis y según la chica este se
habría quedado con el cachorro y la ha
bloqueado de todas partes en venganza
tras que ella le comunicase la ruptura
Vale Según la chica vale toda su todos
los mensajes que nos ha ido mandando
porque nos ha ido mandando mensajes a un
montón de medios vamos a decir medios
porque creo que canales de salseo No
nada más que a mí em con el tema
contando su historia no sé qué la chica
lo que está contando es que va va a
ponerle una demanda a Víctor porque ella
ha puesto al perro a su nombre o sea el
chip en España lo tiene ella a su nombre
y sin embargo Víctor por su cuenta en
andorra se ha quedado con el perro y el
perro le ha puesto el ch a nombre suyo o
sea en andorra el perro está a nombre de
visto y en España el perro está a nombre
de la chica qué es lo que pasa que visto
coge se queda en andorra corta con ella
la chica se va y él no le devuelve al
perro y dice que nada y además la ha
bloqueado de todas partes vale Y
entonces La chica dice que lo va a
demandar y que los jueces decidan que
hay una ley animal que no sé qué que no
sé cuánto vale entonces tengo la versión
de Víctor que la voy a sorrell un
poquito más aquí vale porque hablé con
él Hoy Ayer no me contestó pero ya hoy
sí hoy me ha escrito él contrastando con
Víctor me asegura que el perro está
registrado a su nombre aunque ella ha
intentado registrarlo al suyo en España
ilegalmente cuando pongo aquí esto entre
comillas eh No sé si se llamaba Cristina
la muchacha o no sé cómo pero me ha
vuelto a escribir esta tarde ella
diciéndome que que he puesto ilegalmente
entre comillas yo no estoy afirmando eh
Nada de ilegal ni estoy
insinuáis car sonri bon Qué bonito la
amor y qué guapa es miris eh un beso
Felicidades Sebastián Felicidades
parejita un beso em básicamente lo que
él me ha contado es que el perro es suyo
O sea que el perro lo compró él y que
bueno que tiene todos los documentos
prácticamente de la compra a su nombre
toda la todo el mantenimiento del perro
lo tiene todo a su nombre y todo está a
su nombre que simplemente ella ha cogido
cuando eh cuando no sé el Por qué en
España Vale pues se ve que el
veterinario o quien sea pues le ha dado
a ella autorización para registrar el
perro a nombre de ella o sea y además
Esto me lo ha dicho ella también eh O
sea ella dice que el veterinario ha
considerado que el perro es suyo Y
entonces ha cogido y ha dicho pues sí lo
pongo a tu nombre y han registrado el
perro a nombre de ella aquí en España a
ver yo entiendo que el perro es claro eh
entran muchos factores para determinar
de quién es entonces Claro Ella dice que
según la ley del animal pues como es
ella el perro suyo no sé qué no sé
cuánto y por eso el veterinario ha dicho
Sí lo ponga tu nombre vale pero sin
embargo él habla más de lo práctico de
lo fundamental el perro lo he comprado
yo todo está mi nombre y todo se puede
demostrar que todos los gastos lo he
hecho yo y el perro está aquí en andorra
y de andorra no ha salido Vale entonces
yo personalmente Creo que este caso se
puede poner como se ponga pero yo creo
que lo pierde ella ya luego podemos
entrar cuando sepamos detalles de la
historia porque Claro Ella ha insinuado
cuernos en su cuenta de Instagram porque
ha dicho no hubo infidelidades por mi
parte sabes pero por lo visto Lo que sí
que ha pasado aquí vale Y entonces aquí
es donde yo veo la posibilidad de que
esto se pueda calmar con el tiempo que
se enfríe lo que por lo visto aquí ha
pasado según me han contado ambos Okay
es que bueno pues que ha habido una
pelea bastante fuerte bastante fuerte eh
en la que han acabado muy mal habido una
discusión ha habido discusiones gordas
yo que sé habrán falta al respeto
entiendo por lo que yo he pillado eh Por
lo que yo he pillado han tenido Bueno
ella le ha puesto en su cuenta Instagram
también no ha han falta el respeto y han
acabamos mu mal y tod el rollo es qué es
lo que pasa pues claro pues cuando el
rollo está mal y cuando no hay buen
rollo m bajo tu opinión quién lo gana
hombre pues yo creo que lo gana él por
qué Porque si tiene todo la
documentación a su nombre Además él me
ha dicho que hay un organismo que se
llama él me ha dicho que va a tomar
medidas contra ella eh porque ella no
para se está poniendo muy intensa y está
según él pasándose vale pero
prácticamente él me ha dicho que además
a ver me ha contado más temas pero son
personales Miku un beso a ver ellos por
lo visto También tenían una relación
laboral vale Y entonces e él le paga un
finiquito a ella además como en plan
para que le dejen Paz Él entiende que
con lo que pasó con lo que sea que
pasase podría haber peleado ese
finiquito no pero dice Bueno mira para
que me des lampada toma tu finiquito no
sé qué no sé cuánto vale Y entonces ella
Además él dice que se hizo cargo de la
mudanza de ella y todo el rollo ese Y
entonces ella resulta que coge por su
cuenta Se va a un veterinario y le
quiere poner el perro a su nombre y
cuando él se encuentra con esto Pues
claro eh se encuentra con este problema
y él me dijo un una organiza que es el
Ministerio de agricultura de andorra que
por lo visto el Ministerio de
agricultura de andorra se va a poner en
contacto con España para decirle que
esto no puede ser así que esto no se
puede hacer así me entiendes y yo mira
sinceramente creo que yo creo que yo
creo que el ambiente está muy caldeado
muy mal y si han acabado tan mal pues
evidentemente eh No no va a haber un
acercamiento Ojalá y se enfríe conforme
vayan pasando las semanas vale se enfríe
conforme vayan pasando las semanas y y
bueno y que y lleguen a un acuerdo es
muy complicado eh que lleguen a un
acuerdo porque al final esto ya lo hemos
vivido no esto a ver cuando una pareja
rompe Vale cuando una pareja rompe y
Tenían un perrito además el perro tiene
meses que entiendo que ella está
enchochado con el perro e ella está
enchochado vale el perro es una locura
el perro es una locura pero pero es que
es muy complicado porque al final tú
rompes con una persona y ahora qué vas a
hacer 15 años 18 años que dure el perro
vas a estar tú viendo a esa persona e en
fin lo veo muy complicado lo veo muy
complicado eso yo para mí el tema perro
eh Yo entiendo que no me he visto nunca
en es situaciónes A lo mejor estoy
hablando eh sin haberme visto en en la
situación pero pero yo creo que el perro
cuando una pareja rompe se tiene que
quedar con una de las personas otra cosa
es que tú de vez en cuando tengas un
buen rollo con esa persona di voy a ir a
verlo pero como una custodia compartida
es que eso no puede ser es que entonces
que toda la vida que tenga el perro tú
vas a estar viendo a una persona con la
que has roto no sé tienes que tener muy
buen rollo para eso y normalmente cuando
tú te separas de una pareja y rompes con
una pareja no quieres volver a tener más
contacto con ella me entiendes Pero
bueno desde aquí tanto la chica Cristina
creo que se llama y a Víctor pues
desearle lo mejor Oye que ojalá se
enfríen los problemas y ojalá cambie la
cosa Vale Oye te imaginas que puedo
hacer de intermediario te imaginas que
puedo hacer de intermediario para que
hagan las pases y y y acuerden una
custodia compartida con el perro yo os
ayudo Cristina Víctor si lo necesitáis
vale yo os ayudo vale yo os ayudo si
queréis dejar que el tema se enfríe un
poco eh chica deja de poner las
historias de Instagram y todo esto tan
intenso que creo que eso no ayuda a
solucionar el problema vale Deja que se
enfríe el tema creo que se llama
Cristina no me acuerdo Deja que se
enfríe el tema una manita vale Y y ya
hablamos con Víctor vctor Déjale el
perro fin de semana bueno pero claro
claro cualquiera se cualquiera se fía no
después de las historias que vemos sabes
entonces claro Yo no le dejaría el perro
no lo deja no lo dejaría salir de
andorra y Bueno chicos Esa es la versión
de Víctor vale Yo creo que lo gana él
porque prácticamente lo tiene todo a su
nombre lo compró él lo ha mantenido él
el perro no ha salido de andorra según
me ha dicho él Entonces lo único que
tiene ella es que fue a un veterinario y
el veterinario dijo sí sí el perro yo
Considero que es tuyo Aunque todos los
papeles tengan nombre del otro el perro
es tuyo porque que tú lo quieres Más
vale Y entonces ella lo que sí consiguió
es que en España está puesto el perro a
su nombre a nombre de ella pero bueno
así es la vida Ay qué pena el desamor eh
Qué pena el desamor Qué pena cuando las
parejas rompen
[Música]